Rosaura a las 10
Marco Denevi
Novela en la que el misterio se configura a partir de las diferentes percepciones que los personajes tienen de un mismo hecho criminal. Todo comenzó con un crimen. O mejor, todo comenzó unos seis meses antes, 'aquella mañana en que el cartero trajo un sobre rosa con un detestable perfume a violetas'. Los sobres van llegando puntualmente, cada miércoles, a la pensión La Madrileña. El olor a violetas invade las habitaciones de los inquilinos, que se convertirán en testigos del encuentro entre Rosaura y Camilo Canegato, el tímido restaurador de cuadros. Pero cuando Rosaura es encontrada muerta, cada uno de los personajes tendrá que dar su versión de la historia. El lector deberá ir reuniendo las piezas y llegará a la verdad con las últimas palabras del último testimonio.
